Como bien hemos visto anteriormente, podemos generar datos con los códigos que ya hemos visto. Sin embargo,
estos datos no son almacenados en el tiempo y una vez qeu el servidor se cierra no existe posibilidad de recuperarlos
y habría qeu volver a generarlos. 

Existen muchos softwares que nos ayudan a que las bases de datos persistan en el tiempo. Entre ellos están PostgrSql, MySQL, SQLite,
MongoDB, Oracle, MariaDB.

Recuerdas las operaciones CRUD (Create, Read, Update, Delete), estos softwares nos ayudan a tomar ventaja para hacer mejores operaciones 
con estos parametros. 

Con estos softwares los datos ya no viven en nuestro servidor, si no que en un servidor de base de datos especializado. Que sigue nuestros datos de 
la manera mas eficiente posible. Nuestro servidor hacer un Query al Servidor de la base de datos para actualizar o acceder a la info. 
La base de datos le responde con lo que solicitó en el Query sin mas ni menos. 

