Esta sección es sobre seguridad y autenticación.

La idea es evitar que la información desde nuestro código base 
no esté disponible para los demas usuarios del servidor. 

Para esto se utilizan diferentes tipos de protocolos de seguridad 
ya establecidos. 

SSL & TLS

TLS es el sucesor del protocolo de seguridad SSL. 
De todas maneras aún se ocupa el modelo SSL. 


SSL 1.0, 2.0, 3.0, 
TLS 1.0

Con este último lo que se hace es que se tiene el clásico protocolo http 
que se envuelve en una capa de seguridad y encriptación para que no se vea el contenido del http. 


Con los certificados digitales verificamos y certificamos el origen del servidor es confiable. 
Asi se prevee los ataques "Man in the middle", donde una persona se hace pasar por un servidor para lograr
tener accesoa información delicada y personal. 

Estos certificados están firmados por una autoridad certificadora, 
nuestros navegadores o computadores ya confian en esta organizacion



CDN. CONTENT DELIVERY NETWORK. Son los servicios de Google o Amazon 
que nos permiten que cualquier servidor automáticamente puede ser cargado
en una red de despacho contante (CDN).
De esta manera, la información de los servidores que necesitamos está desde una 
locación "cercana" y puede ser cargada de una manera rápida y eficiente. 



createServer() se usa por flexibilidad 